[applause]
[аплодисменты]
1xbet reliable bookmaker place bets
1xbet надежный букмекер делаете ставки
on sports at the highest odds
на спорт по самым высоким коэффициентам
and earn more install the
и зарабатывайте больше устанавливайте
1xbet app on your computer or
приложение 1xbet на компьютер или
mobile and big winnings from 1xbet
мобильный и большие выигрыши от 1xbet
will always be available register on the
будут всегда доступны регистрируйтесь на
most reliable bookmaker 1xbet right
самом надёжном букмекере 1xbet прямо
now I met in Moscow and we went to
сейчас я встретил в Москве и мы по в
some club Ivo
какой-то клуб Иво
turned out to be a cool guy and then I took
отх оказался классным парнем а потом я
a closer look I thought he was a bit
присмотрелся я подумал что-то он немного
Tolstova and he went to the toilet and
Толстова и он отошёл в туалет и ко мне
some guy came up to me and
подошёл какой-то мужик и
asked how things were I said Super I
спросил что как дела Я сказал Супер Мне
like it in Moscow I crossed paths with DiCaprio
нравится в Москве тут пересёк с Дикаприо
now we'll agree to star in
сейчас договоримся сняться в
some movie Everything is fine and then
каком-нибудь фильме Всё путём и потом
Leo comes out of the toilet this guy
Лео выходит из туалета этот мужик
says it's not
говорит это не
December
декабри
and he was
и он был
right It was a former
прав Это был бывший футболист
Lokomotiv football player I think shut him up Ruslan
Локомотива по-моему завали его Руслан
Pimenov actually it's been exactly a year since
Пименов собственно вот уже ровно год как
I've been drinking at all
я вообще не пью
[music]
[музыка]
alcohol I met Vitaly Mutko I
алкоголь я встречался с Виталием Мутко
must tell you his English It's getting
должен вам сказать его английский Всё
better and better
лучше и лучше
he
он так
thinks so  I recently asked him about doping Is it
считает Я недавно спросил его про допинг
true that they have a whole system
Правда ли что у них целая система под
tailored for this He was like, no, nothing like that,
это заточена он такой да ничего
and started
подобного и
crying Is it true that there is a demand for
заплакал А правда что появился спрос на
biographies of Russian athletes I have
биографии российских спортсменов У меня
n't had this happen, but I know for sure that Sam was
такого не было но я точно знаю что Сэму
offered to play a Russian
предлагали сыграть русского
coach, that's
тренера это
true I once talked to a Russian
правда я как-то общался с русским
director and he suddenly closed in and was
режиссёром и он внезапно замкнулся и
like, "Wait,
такой
wait, see, I understand, I understand, I see
стой стой см я понял понял
you and I understand, you're a
что я вижу тебя и понимаю ты ста
Cherchesov I swear
черче Клянусь
[applause]
[аплодисменты]
seriously, just imagine, just
серьёзно только Представьте только
imagine, black Stas
Представьте чёрный Стас
Cherchesov, I really want to watch the match Even
Черчесов мне оче Рави смотреть матт даже
Kokava
кокава
Sha, I see that viewer interest is growing And the
ша вижу что зрительский интерес раст И
channel's share is increasing, and the hosts are very
доля канала повышается и ведущие очень
handsome, and Karpin is very handsome, a
красивые и Карпин очень красивый
wonderful channel that took your children into KLI,
прекрасный канал что взяла в кли твоих
he really likes to bet on sports,
детей то он очень любит ставить на спорт
he recently bet his fee on
он недавно поставил свой гонорар на
Spartak in a match with
Спартак в матче с
Krylya, he sits there, all t, from the tension, a
крыльями сидит весь т от напряжения
psycho, and talks to the TV Spartak
психо и говорит с телевизором Спартак
Come on, come on, Spartak, there's
Давай давай Спартак
almost
сни почти
no sleep Tom turns off the
нет Том выключает
TV, it's a
телик это
funeral until Spartak wins I won't
похороны пока Спартак не выиграет я не
shave  myself legs I'm serious it's
буду брить себе ноги я серьёзно пришло
time to win the
время завоевать
Trophy I hope it's
Трофей надеюсь на
watching
смотрит
I'll personally give Fedun money for
е я лично дам федуну деньги на
transfers maximum silence Tom
трансферы максимальная тишина Том
turns off the TV Tom turns off the TV Damn
выключает телик Том выключает телек Блин
I said it wrong A Yes nothing like that I
я не так сказала А Да ничего подобно
understood the viewer's interest is growing growing Yes no no
понял зритель интерес растёт растёт Да
you stumbled that's even
не не ты запнулся это даже
better
лучше
turns off tek no Tom turns off the TV Tom turns
выключает тек нет Том выключает телик
off the TV louder Tom
Том выключает телик погромче Том
turns off the TV louder this is a funeral
выключает телик погромче это похороны
Come on this is a funeral this is a funeral Why are
Давай это похороны это похороны Ну что
you
ты меня
[music]
[музыка]
filming me Good evening
снимаешь Добрый вечер
yatm And the channel's share is increasing and the hosts are
ятм И доля канала повышается и ведущие
very beautiful and Karpin is very handsome
очень красивые и Карпин очень красивый
wonderful
прекрасный
channel I just starts with my favorite
канал Я просто начинается с моя любимой
thing let's record another 125 take then it will
фишка давай ещё 125 дубль запишем тогда
definitely be
точно будет
good this is a funeral that's what's
хорошо это похороны вот то что сейчас
happening now - this is
происходит - это
[music] a
[музыка]
funeral
похороны